referência mas quero dizer para vocês
que eu ainda vou pregar essa mensagem
aqui no culto de santa ceia para todo
mundo então você vai ter oportunidade de
ouvir duas vezes para fortalecer bem no
teu coração não sei quando aí mas eu vou
pregar isso aqui para toda a devec
um texto com esse dízimo da palavra de
Deus
Habacuque Capítulo 3 Versículo 2
é o texto célebre de avivamento
Habacuque
Capítulo 3
versículo de número 2
tá na parte mais para o final
do Antigo Testamento
Oséias Joel Jonas Miqueias o Zacarias
Malaquias tá por aí
Habacuque Capítulo 3 Versículo 2
ouvir Senhor a tua palavra temia viva ó
Senhor a tua obra no meio dos anos no
meio dos anos a notifica na ira
lembra-te da Misericórdia eu destaco
aqui Aviva ó Senhor a tua obra no meio
dos anos
eu quero falar com você sobre a
importância do Avivamento espiritual na
nossa vida
a importância primeiro uma introdução
aqui não é que é importante a gente
definir que a gente pensa que todo mundo
sabe tudo e sabe todos os detalhes isso
é um engano meu e de muitos pregadores a
gente tá pegando a mensagem acha que
todo mundo já sabe porque na igreja só
tem crente de 20 30 anos esquece que tem
gente nova crente novo gente visitando
gente nova convertida então a palavra
Avivamento significa
trazer vida
renovar
despertar
o significado fazer novo o significado
da palavra avivamento
na vida cristã quando a gente
aceita Cristo não é como tá em segunda
Coríntios 5:17 quem está em Cristo Nova
Criatura é as coisas velhas se passaram
Acho que tudo se fez novo é um mundo
novo para nós né E Deus nesse novo
Nascimento que não é da Carne nem do
sangue mas de cima do alto Você também é
como um bebê
né um bebê na vida espiritual e na fé e
a gente pode fazer uma analogia bem
rápida que como é que a mãe trata um
bebê a mãe quando trata um bebê que não
sabe andar não sabe comer não sabe falar
está em primeiros passos de
desenvolvimento como ser humano qualquer
choro de beber ela corre
atende prontamente
né E tem hoje o negócio é tão moderno né
que tem o aparelho que bota lá no quarto
uma escuta e a mãe lá na cozinha o
moleque chora no quarto para ela poder
ouvir e ela sai deixa a cozinha deixa a
faca deixa o arroz desse feijão e corre
lá para atender
imediatamente o choro do bebê Deus
também nos trata assim
sabe no início da nossa caminhada e a
gente pode ver isso com o que aconteceu
com Israel no deserto imagina um povo
que veio quatro anos 400 anos uma vida
tribal nômade
como escravos e no final da escravidão
do Egito Que faraó estava massacrando Os
Camaradas então quando Deus tira Israel
do Egito você vê que Deus providencia
tudo roupa não fica velha sandália não
estraga comida todo dia água Brota da
Rocha Coluna de Fogo para aquecer o povo
de noite espantar serpentes e escorpiões
coluna de nuvem para abrandar a força do
Sol
Então Deus faz assim agora meu querido
tanto as mães como Deus
se tratar o tempo todo como o bebê
aquele ser não cresce
não se desenvolve não amadurece e não
Conquista outros níveis como ser
então quando Israel entra e voltando
para mãe então o bebê não é
quando ele depois aprende a andar já
sabe tomar banho já sabe comer o moleque
chora e a mãe não responde imediato
Espera aí menino
é diferente porque ele já cresceu ele já
tá no outro estágio ele já se
desenvolveu então a mãe já não atende
tão imediatamente o choro ou o pedido
mesma coisa a gente vê com Israel né
quando
Israel entra na Terra Prometida acabou a
moleza
quer comer tem que plantar que água tem
que represar
até para Deus operar o milagre tem a sua
participação
derrubar o muro de Jericó Deus estava
fazendo milagre Mas vai ter que dar
volta sete voltas vai ter que gritar
tocar trombeta vai ter que pegar em arma
em espada para conquistar a terra
sabe Acabou
acabou aquela de Deus está fazendo tudo
o mundo da facilidade Total acabou
e assim mesmo é que Deus faz na vida
cristã E aí então vem a pergunta por que
nós precisamos de avivamento na nossa
vida porque que a gente precisa de
avivamento tá o que o passar do tempo
faz
Olha que coisa interessante o que o
passar do tempo faz
com o passar do tempo
você se alcança
você se acostuma o tempo tá passando
você se acostuma e você pode até pensar
que sabe tudo
né Por causa do tempo cada experiência
só que no mundo de Deus e no mundo
espiritual você não sabe tudo Você pode
ter muita experiência Você pode ter
muito conhecimento mas você não sabe
tudo e esse aqui é uma coisa perigosa
lembra do que está em primeira Coríntios
13:12 que Paulo diz que conhecemos em
parte profetizamos em parte vemos como
por Enigma como por espelho
Então por que que o profeta tá pedindo
ao Senhor Aviva a tua obra no meio dos
anos não é no início não é no final
mas no meio indica que você já percorreu
uma etapa
se a gente quiser fazer um exemplo de
uma viagem para Rio de São Paulo por
exemplo né quando você chega no meio
da viagem sabe você até pensa que
conhece toda a estrada porque as curvas
são similares as retas as inclinações
mas só que você não conhece a estrada
nova e você é surpreendido por alguma
curva algum declive
quando você faz uma viagem dessa E você
tá no meio você também quer parar para
descansar fica cansado
no meio vai ficar cansado já passou uma
etapa tá no meio também o lugar de
decidir porque a mesma distância é para
completar é a mesma distância é
para voltar é a mesma distância então é
lugar de decisão por isso que nós
encontramos aqui O Profeta dizendo o
senhor é viva a tua obra no meio porque
meio é lugar de decisão
existem quatro decisões que pode se
tomar no meio de uma jornada eu só
espero que você esteja incluído na
última
mas existem quatro decisões que você
pode tomar nessa jornada da vida cristã
e da vida espiritual e por isso que não
é à toa
que o profeta tá pedindo Avivamento no
meio
no meio primeiro lugar
o que pode acontecer
você voltar atrás
indica retrocesso
Deus fique indignada Quando Deus quer
que você prossiga e você quer voltar
atrás igual Israel lá em números no
Capítulo 14 Versículo 4 levantemos um
Capitão e tornamos ao Egito de eu fico
indignado com esse negócio
de você querer voltar atrás quando você
tem que continuar para frente por isso
que é importante o avivamento
segundo lugar o que acontece com muitos
cristãos muitos cristãos no meio vou
ficar aqui
o lugar de acomodação
que na verdade gera
Mesmice
mediunidade e atrofiação atrofiar é
diminuir de tamanho porque na vida
cristã você não mantém posição
a vida cristã se você parar vai regredir
vai atrofiar
a vida cristã É dinâmica não estática
então
no meio eu já tô passou tanto tempo tá
bom a minha vida tá boa o meu
relacionamento com Deus tá bom tá bom
essa vidinha que eu levo vem a igreja na
ceia e dou meu dízimo em oferta tá muito
bom escuta mensagem não faço mal a
ninguém não faço fofoca Num caso de
visão não causa briga é mesmo eu já
falei aqui vou repetir para você
todos os fundamentos do evangelho estão
numa ordem de progressão constante
você não tem nenhum fundamento do
Evangelho do evangelho em acomodação vou
repetir para você para você entender
Romanos um 17 de fé e fé não é uma fé
estática é de fé e fé conhecimento
Oseias 63 conheçamos e prossigamos em
conhecer o senhor
Santificação Hebreus 12 14 Segui a paz e
a Santificação seguir movimento
constante se a qual ninguém verá o
senhor
experiências espirituais segunda
Coríntios 3:18 todos nós com cara
descoberta
refletindo como a glória do Senhor somos
transformados de glória em glória
serviço cristão primeira Coríntios 15:58
você de firmes constante abundante
movimento constante para crescimento
relacionamento com Deus e os homens
exemplo de Jesus Lucas 2:52 Jesus
crescia
desenvolvia-se estatura grátis
conhecimento para com Deus e os homens
então todos os fundamentos do evangelho
estão em movimento constante rumo ao
crescimento então não tem vida cristã
que você Garanta o lugar que você chegou
ao você pensar que o teu nível
espiritual tá bom você começa a entrar
em decadência a retroceder atrofiar
isso aqui é sério eu tô mostrando para
você a Bíblia
a terceira decisão que pode ser tomada é
vou desistir
vou sair da jornada desastre Total
aquilo que Paulo diz em segunda Timóteo
demais me desamparou amando o presente
mundo
aquilo que o escritor aos hebreus dizem
Hebreus 10 38 39 o justo viverá da fé
mas se ele retroceder a minha alma não
tem prazer nele Nós não somos daquele
que nos desviamos para a perdição mas
somos daqueles que mantemos a fé
no Senhor Jesus
e a quarta decisão E essa aqui que eu
quero e que para minha vida e para você
eu não vou
retroceder eu não quero ficar parado no
nível que eu cheguei eu não vou desistir
da caminhada não eu quero essa aqui eu
vou continuar até o final
E para isso acontecer aí é que entra a
importância que eu vou mostrar para você
do Avivamento espiritual na nossa vida
exatamente para você continuar jornada e
não parar no meio e não querer
retroceder e não querer pular fora mas
você continuar a jornada até o final até
aquele dia até a trombeta chuá então o
que que nós vamos ver o que que o
avivamento espiritual realiza na nossa
vida para você ter a ideia da
importância dele
O que é que o avivamento espiritual
realiza na nossa vida isso aqui é muito
importante para você entender para você
saber que eu e você seja você pastor
crente maduro experiente não interessa
meu irmão
O Profeta não tá dizendo a viva ó Senhor
a tua obra mas não precisa avivar
profetas não precisa levar sacerdotes
botou todo mundo debaixo da mesma coisa
porque todos nós somos seres humanos
estamos sujeitos a tudo isso seja você
Ministro do evangelho seja você ovelha
seja você obreira seja você mestre seja
você crente diferente você está nisso
aqui então olha o que é que o avivamento
espiritual produz na nossa vida primeiro
novidade e reciclagem
Deus é um Deus de coisas novas meu irmão
Você pode ter 50 anos de crente já viu
muita coisa mas eu garanto que Deus tem
coisas novas para sua vida
Deus tem experiências espirituais novas
para você
você vê crentes com 50 60 anos de crente
atualizados cheios da Graça Cheios do
Poder de Deus vivendo experiências novas
e você vê crente com 10 15 anos
[Música]
terrível cansar Você gosta de ir para
igreja orar meu senhor da glória fica
assim uma confusão na minha mente na
hora que eu vou orar quando eu vou ler a
Bíblia em baralho a minha vista
eu nunca me esqueço eu já contei aqui a
a tempo atrás eu nunca me esqueço quando
eu era garoto joga garota já era
adolescente eu já era adolescente não
era garoto não
eu com 15 anos de idade
domingo à noite na igreja eu chegava
cedo uma hora antes do culto eu ia para
porta da igreja porque a Rua Honório
Bicalho tinha uma escadaria
e tinha um Senhoras que chegavam na
igreja eu ajudava a senhora a subir
cumprimentava o povo eu tinha 15 anos de
idade o pastor nunca mandou eu fazer
isso
eu ia para porta da igreja e eu me
lembro que tinha uma irmã uma senhora
bem bem bem
idosa é uma cena que eu nunca mexi eu
não me lembro o nome dela
ela ficava parada na ponta da escada
porque ela não conseguia subir a escada
sozinha tinha que alguém desceu um
obreiro e tal e eu já conhecia e ela
usava o que a gente chama um óculos de
garrafa né aquela lente
monstruosa e ela chegava cedo ela
chegava 40 50 minutos antes do culto E
aí quando você pegava aquela Senhora eu
nunca me esqueço gente porque eu fiz
isso várias vezes e você cuidado
pega devagar meu braço
mãe não rapaz você chegava você
encostava naquela irmã para pegar no
braço aquela mulher tinha um negócio
diferente ela sempre tava dando glória a
Deus aleluia
glória a Deus aí você subia ela sentava
no última no penúltimo banco que entrava
na Nora Bicalho tá de frente para igreja
do lado direito do lado esquerdo sentava
os machos no meio misturado e no lado
direito quase sempre só mulheres ela
sentava no primeiro no segundo banco e
eu ela chegava de 40 50 minutos antes do
culto E aí ela pegava E ela lia a Bíblia
exatamente assim
interessante que a medida que ela ia
além da Bíblia ela falava língua
estranha ela dava glória a Deus eu
ficava impactado com aquilo
chorava
o que que é isso gente uma senhora de
quase 90 anos crente antiguíssima da
Assembleia de Deus da Penha o que que é
isso é um crente
que tem experiências novas com o senhor
o avivamento faz isso ele traz
experiências novas e faz uma coisa
chamada
reciclagem sabe o que que é reciclar
tornar atual
sabe o que que é reciclar é atualizar e
melhorar o rendimento
é se tornar útil e produtivo 100% é um
motor reciclado é uma Peça reciclada
Pergunta aí que que é um motor reciclado
O que que é uma Peça reciclada ela é
atualizada para ela poder funcionar 100%
e é isso que o avivamento faz ele não
apenas traz um novo de Deus mas ele
recicla você
reciclagem atualiza você faz você ser
útil e produtivo novamente
[Aplausos]
O que é que o avivamento espiritual faz
na nossa vida número 2 corrige áreas
vulneráveis da nossa vida
eu vou dar um exemplo bem bobinho bem
básico para você entender cano de gás e
cano de água
tubulações de gás e tubulação de água
com passar de anos uma tubulação de gás
pode ficar danificada
e uma tubulação de gás danificada Eu
garanto para você que o gás não chega
com a força necessária para o fogo
apenas porque uma tubulação tá
danificada não tá destruída mas também
pode acontecer uma coisa é que uma
tubulação de gás danificada pode
produzir uma explosão
detonar tudo
a vida cristã é a mesma coisa
aí vamos para tubulação de água também
com o passar dos anos
uma tubulação de água danificada pode
fazer com que a água não chegue com
força na sua torneira mas uma tubulação
de água danificada produz um bocado de
estrago pode estragar piso estragar
parede estragar pintura
não é porque ela tá toda arrebentada
porque tá danificada
então o avivamento espiritual ele tem
esse trabalho ele faz isso na nossa vida
ele corrige áreas vulneráveis da nossa
vida
sabe porque irmãos
com o passar do tempo da vida cristã
aquilo que temos que fazer morrer tá
mais vivo do que nunca
Isso é para mim para você aquilo que
Paulo diz Falou sem esses três cinco
mortificai fazer morrer os membros que
estão sobre a terra impureza
prostituição o apetite desordenado havia
cobiça avareza que idolatria isso que
tem que fazer morrer tá mais livre do
que nunca
esquecemos que a nossa natureza é fraca
e pensamos que ela é forte foi Jesus que
falou que a natureza é fraca em Mateus
26 41
temos que orar e vigiar não vigiamos e
Oramos menos
então a vida começa a ficar danificada
você tem que fugir
dos desejos da sua natureza e você vai
ao encontro dela
aquilo que Paulo diz em primeira
Coríntia ser 18 fugir da prostituição
eu e você temos que andar em espírito e
andamos segundo a nossa própria vontade
Gálatas 5:16 andar em espírito e não
cumpriris a cobiça da Carne porque a
carne cobiça contra o espírito o
espírito contra carne para que não
façais o que quereis
que não presta que não tem valor aquilo
que quer nos dominar passar a TV
é interessante que Paulo repete duas
vezes quase a mesma coisa em primeira
Coríntios 6 12 todas as coisas me são
lícitas mas nem todas as coisas me
convém todas as coisas me são lícitas
mas eu não me deixarei dominar por
nenhuma delas ele repete de novo tanto
nos fez 12 como 10 23 primeiramente
todas as coisas não são listas mas em
todas as coisas me são lícitas mas nem
todas me edificam e eu quero até
aproveitar para falar uma coisa agora
que eu vou repetir na ceia eu tô ouvindo
uma conversa
de crentes
jogando
agora a nova mania do Brasil
faz um pet aí
crentes jogando você tá mexendo numa
área Você tá brincando com uma coisa que
você não tem ideia você não sabe o que
que o jogo faz você tá pensando que você
não eu crentes viciados nessa porcaria e
eu tô te dando um alerta aqui
tem crente viciado Quantas vezes a bola
vai para lateral
Qual é o time que vai ganhar hã quantos
escanteios vão ter Quantas faltas vão
ter no jogo não eu jogo um pouquinho já
teve uma conversa aqui não eu jogo um
pouquinho é só cinco r$ 10 É mesmo é
todas as coisas me são lícitas mas nem
todas as coisas me convém todas as
coisas me são lícitas mas eu não me
deixarei dominar por nenhuma
Você sabe qual é a marca do viciado
vou cantar uma delas é dizer que ele
para a hora que ele quer só que ele
nunca para essa é a marca do vício e um
dos vícios mais terríveis E aqui nessa
igreja já chegou aqui no meu ouvido
casamento em crise de membro porque o
marido só fica nessa porcaria não pagou
a conta de luz e a mulher falou e o
dinheiro aí eu joguei aqui ó já tá aqui
no meu ouvido aqui gente aqui mesmo da
igreja
e é melhor consertar porque eu vou
passar o cerol
na linguagem bem Popular para você
entender porque isso aqui eu não vou
deixar o diabo não vai se criar aqui não
com certo esse negócio aí que história é
essa
meu irmão o negócio é sério
Porque
precisamos de agmento Olha o que que
produz nos livrar do fracasso espiritual
a um passo da queda não estamos falando
mais do nível da Tentação
já tá no outro nível de Tiago 1:15 já
foi envolvido pela cobiça e já o pecado
concebido já tá um passo da desgraça
da desgraça Total então o avivamento
livra você do fracasso do Pecado
é meu irmão O negócio não é brinquedo
não
porque
nós precisamos de avivamento porque qual
a importância o que que o avivamento
produz
para não perdermos não perdemos a
identidade do Cristão que é o amor
nós não podemos perder essa identidade
Essa é a principal marca do Cristão é o
amor não é porque anda com Bíblia
debaixo do braço não é o estilo de roupa
não é o jargão denominacional a paz do
Senhor paz de Cristo Vitória não é nada
disso
amarga principal do Cristão é o amor foi
Jesus que declarou em João 13:35 e nisto
todos conhecerão que sois meus
discípulos se vos amardes uns aos outros
olha olha o que que o amor olha onde o
amor atua Olha onde o amor a tua Isso é
para você poder entender a importância
né onde tem o amor o amor promove produz
quando Paulo diz em segundo a Coríntios
2 10 a quem vós perdoardes Eu também
faço isso na presença de Cristo por amor
a voz
não venha para cá dizer que alguém
perdoa sem amor impossível
impossível
o amor produz o perdão o amor produz a
misericórdia
A misericórdia é o benefício que se
presta que não merece ou benefício que
se presta a um sofredor
éfésios 24 Deus que é riquíssimo e
misericórdia pelo seu muito amor que nos
amou a misericórdia como o fruto do amor
o amor produz compaixão se colocar no
lugar do outro sentir como se fosse uma
ação direta em favor do outro
Mateus 9:35 e 36 Jesus teve compaixão da
multidão ato prático curou a todos
não existe compaixão de palavras com
paixão nos leva a atos práticos o amor
produz o bem
Romanos 13:10 diz que o cumprimento né O
que cumpre né ou melhor diz que o amor
esse é o outro texto o amor não faz mal
a ninguém O amor só faz bem
eu nunca vi já vi alguém reclamar que tá
sendo amado eu não conheço isso eu
conheço alguém ficar indignado por
fofoca calúnia de difamação armação
maldade aí sim mas por causa disso não o
amor produz a doação do ar o melhor e
doar o que é necessário né Qualquer
doação não tem gente enganada Deus prova
o seu amor do ano que era o melhor Jesus
a igreja de Corintos pobres dessa igreja
ou melhor Desculpa os pobres da
Macedônia deixa eu corrigir Hoje eu tô a
memória tá boa né de segunda Coríntios
Capítulo 8 com apóstolo Paulo fala deles
a graça que foi dada
a igreja da Macedônia da Europa
quem muita prova de tribulação houve
abundância do seu gozo que da sua
profunda pobreza houve riqueza de
generosidade o que eu mesmo testifico o
que que Paulo tá dizendo os crentes
pobres da Macedônia doaram coisas para
os mais pobres da Judeia que estavam
passando fome
o amor faz você ser doador até de algo
que te faz falta não é algo que sobra
não nós estamos enganado e você tá
entendendo a viva ó senhor Aviva a Minha
Vida Aviva a tua igreja Aviva a viva a
tua obra Só o Amor traz completude a
tudo você pode fazer qualquer coisa
perdão misericórdia compaixão fazer o
bem se não tiver o amor é incompleto é o
que Paulo dizem Colossenses 3 14 e
sobretudo revesti-vos do amor que é o
vínculo da perfeição e como a gente tá
falando de amor precisamos do Avivamento
para não perdermos o primeiro amor
aquilo que Paulo ou Desculpa aquilo que
Apocalipse no Capítulo 2 do Versículo 2
ao 4
falando das virtudes da Igreja de Éfeso
rapaz uma igreja que tinha paciência uma
igreja que trabalhava uma igreja que
tinha discernimento espiritual
Olha que igreja poderosa mas tem o
contra ti
que vocês perderam o primeiro amor sabe
qual é o problema
tudo isso
tinham discernimento espiritual
trabalhava não se cansavam tinha um
ânimo
ativismo religioso
tem muita gente na igreja fazendo um
monte de coisa puro ativismo religioso
Você sabe qual é a marca do primeiro
amor
a marca do primeiro amor é essa aqui
prazer no servir e prioridade no serviço
aqui que marca
o que marca o primeiro amor prazer
ninguém me obriga não tô fazendo isso
por obrigação eu tenho prazer de servir
servir a Deus a igreja irmãos a
pecadores a necessidade eu tenho prazer
de fazer esse negócio e prioridade
primeiro reino depois é o que o que me
interessa o que está em Mateus 6:33
Buscai primeiro o reino de Deus
Olha porque olha a importância
Olha o que que o avivamento faz em
quinto lugar um profundo
relacionamento com Deus
irmãos Igreja de Jesus
povo de Deus
muita gente se relacionando com Deus na
condição de pedinte
se relaciona com Deus porque tá
precisando de alguma coisa então pede
alguém que tem poder para fazer
uma outra coisa que acontece
se relacionar com Deus
já está
no seu relacionamento com Deus
com o mesmo tipo e nível
o tempo todo 10 anos de crente 15 anos
de crente 20 anos de crente oito anos de
crente 30 anos de Crente é o mesmo nível
e tipo de relacionamento
Mas como eu digo a casa vai cair
relacionamento com Deus está sustentado
em quatro pilares pode ter mais claro
mas esses quatro não pode entrar de Fora
Mas tu me enganado gente que se
relaciona com Deus no mesmo nível tipo a
vida toda
e gente relaciona com Deus como pedinte
Um Deus para atender minhas demandas
mas existem Quatro Pilares para o
relacionamento com Deus isso o
avivamento traz de volta
Olha o Salmo 42
a minha alma suspira por ti ó Deus
a minha alma tem sede
do Deus vivo pediu alguma coisa
pediu algum milagre pediu alguma
resposta então vamos lá
primeiro lugar
você quer se relacionar com Deus porque
ele é Deus Primeiro só por causa disso
Isaías 45 5 diz eu sou o senhor e fora
de mim não há outro eu só eu só Deus
então Primeiro que lá eu me relaciono
com Deus porque só ele é Deus
segundo lugar
olha o que é que o Salmo está dizendo a
minha alma suspira a minha alma tem sede
eu só me completo em Deus meus vazios
existenciais só podem ser completados em
Deus não é dinheiro não é posição não é
sexo não é boa a casa não eu só me
completo
em e ele usa um dos instintos mais
venenos do ser humano que é sede a fome
sede são os institutos a minha alma tem
sede eu desejo Deus eu desejo Deus não é
porque ele abre uma porta para mim não é
porque ele me responde não é porque ele
opera um milagre é porque eu só me
completo nele é porque ele só ele pode
completar os vazios existenciais
você sabe que tem crentes na igreja
sabe por quê Porque se relacionam com
Deus para Deus
suprir os desejos da sua natureza e não
para suprir o seu ser
Então como Deus não responde como Deus
não faz alguma coisa que ele tá pedindo
ele fica frustrado
você não se relaciona com Deus pelo que
Deus pode fazer por você mas pelo que
ele é independente se você tá em
tribulação em adversidade em Vitória
Bonança tempestade luta ou não não
interessa
Esse é o problema
esse aqui é o segundo Pilar
Esse é o primeiro Pilar é o segundo
primeiro que ele é Deus o segundo é que
eu me completo nele o terceiro Pilar do
meu relacionamento
Eu sou filho de Deus
que filho é esse que não quer conversar
com o pai
que filho é esse
que não quer obedecer seus conselhos ou
suas regras
Que filha é esse que só quer o direito
de filho mas não quer se relacionar
não quer conversar não quer falar não
quer conhecer que
Então você se relaciona com Deus que ele
é Deus você se relaciona com Deus porque
só ele pode saciar o vazio existencial
do ser humano você se relaciona com ele
no nível de que você é filho e você se
relaciona com ele porque você é noiva e
toda a noiva quer intimidade com noivo
você é a noiva do cordeiro
apocalipse
19:7 regozijando nos alegramos
glórias porque vindas são as bodas do
cordeiro porque a sua esposa já está
pronta
você é noiva você quer ter intimidade
com noivo meu irmão o avivamento muda
esse nível de relacionamento de crentes
que estão só atrás de Vitória que estão
só atrás de benção que estão só atrás de
resposta é como Aquela irmã que eu falei
esqueci de dizer que era moradora do
Parque proletário da Penha e morava num
barraco
Mas aquela mulher era cheia de Deus
cheia da presença de Deus cheia da
alegria que nenhum milionário tem que
ninguém que tem a casa bacana e carro do
ano tem você tá atrás de paliativo sei a
viva a viva a minha vida Aviva a tua
igreja para que possamos ter um profundo
um relacionamento contigo
penúltimo lugar Olha o que que o
avivamento produz para
impactarmos o mundo eu tava conversando
com os pastores ali dentro ainda agora
nós estamos fazendo uma confusão de
renovação espiritual
despertamento espiritual com avivamento
todo Avivamento da história tirou a
igreja de quatro paredes
todo Avivamento da história
extrapolou a vida pessoal dos crentes
se você quiser começar com a Igreja
Primitiva atos 31 envolveu-se o lugar em
que estavam reunidos E todos foram
Cheios do Espírito Santo e anunciavam
com ousadia a palavra de Deus aí você
vai para o capítulo 5 de Atos Versículo
13 14
a sociedade
e a multidão dos que criam era
acrescentada a cada dia não existe
Avivamento para crente ficar em quatro
paredes dando glória a Deus aleluia
falando língua estranha não existe
Avivamento só para satisfazer você
Avivamento bota igreja fora das quatro
paredes para influenciar a sociedade em
tudo que é lugar Pode ser um bairro pode
ser uma cidade pode ser um estado pode
ser uma nação pode extrapolar nação
Avivamento tira a igreja de Deus nós
estamos fazendo confusão com renovação
espiritual que a obra do espírito santo
nos renovar nos despertar tô falando de
avivar muda o teu padrão
você passa a entender realmente que não
existe vida cristã para ficar dentro da
igreja atos 17 e 6 esses que tem
alvoroçado o mundo chegar até nós dessa
Mônica quando Apóstolos chegaram na
palavra assim carioca tocar um Rebu
transtornaram a sociedade isso é
avivamento na política na economia na
educação na cultura no empresariado no
comércio na escola muda a viva a viva a
tua abra Senhor
[Aplausos]
O que é que o avivamento produz
Qual o objetivo dele Nos preparar
para a vinda de Cristo
Jesus vem
eu tô desconfiado nem aqui na dvc não eu
tô de confect que tem crente só fazer
assim não vem esse ano não porque eu tô
fazendo um negócio
senhor não vem agora não porque daqui a
seis meses eu vou casar
deixa eu casar primeiro
sabe e tem gente vivendo a vida cristã
como se Cristo nunca mais fosse voltar
romanos 13:11
que já é hora
de despertarmos do sono
porque a nossa salvação está mais perto
de nós do que quando abraçamos a fé tá
falando para igreja tem que acordar a
igreja
Mateus 24 42 dos vigiai pois não sabeis
a que hora adivinha o vosso senhor
Lucas 21:28 falando dos sinais Quando
essas coisas começarem a acontecer olhai
para cima levantai as vossas cabeças
porque a vossa Redenção está próxima
e Lucas 21 34 diz olhar e por voz
e não sobrecarregue os vossos corações
de glitorias
bebedices e dos cuidados dessa vida e
venha de improviso sobre vós aquele dia
Aviva
Aviva a tua igreja Para vivermos hoje
como se Cristo fosse arrebatar a igreja
agora
Para vivermos hoje como se Cristo fosse
arrebatar a igreja imediatamente Aviva
senhor Aviva a tua igreja Aviva a tua
obra é por isso que nós precisamos de
avivamento espiritual nem apenas uma
experiência espiritual na na na na
apenas um movimento espiritual não é
apenas um Mover do Espírito Santo no
culto na na na não é algo que vai
perdurar para você continuar a sua
caminhada até a trombeta soar e eu
termino dizendo Aviva ó Senhor a tua
obra A viva ó Senhor a tua igreja Aviva
ó senhor a minha vida
Será que dá para você repetir eu vou
contar um dois três já e você diga cada
uma dessas frases vamos lá um dois três
já
aleluia
aleluia aleluia assim seja com a minha
vida com a sua Aviva senhor Aviva a tua
obra A viva minha vida Aviva a igreja
para continuarmos a nossa marcha sermos
luz nesse mundo uma testemunha
verdadeira e não apenas termos um
relacionamento superficial mas como
Paulo Joel eu sei em quem eu tenho eu
conheço quem eu creio pode o pau quebrar
Pode levantar luta pode vir a
diversidade eu sei quem é Deus nada me
espanta pode vir perseguição pau pode
quebrar Pode ter calúnia pode ter
difamação pode ter diamante eu conheço
Deus eu não tô desamparado profundo
relacionamentos com Deus a igreja de pé
por favor
[Música]